oi并行停车这两个词使我心生恐惧
在The Saboteur的司机中，有两次导致我的驾驶考试不及格
好吧，现在我年纪大一点了，在下面我有更多的驾驶经验
我的皮带让我与您分享一些技巧，这样您就可以
以风格停车可以，但不能保证风格，但绝对可以舒适，让我们
从简单的东西开始，这些东西可能是您理所当然的，或者仅仅是
养成忘记开车的习惯
像调整座位一样，这应该是您在上车时要做的第一件事
在方向盘后面确保您的座椅处于适合您身体的最佳位置
即使您想要短途旅行，也将使驾驶更加安全，并减少疲劳
调整座椅的高度，以便您可以看到仪表板和道路
很清楚，如果您碰巧在较短的一侧并且看不到破折号
即使在做完所有事情后，座椅也会允许坐垫或楔子坐下
至于座椅的倾斜度，请保持在100到110度左右
当您像老板一样向后倾斜时非常酷，但又舒适又安全
风格过大的人应该调整头枕，以使头部正确
在其中间打点胶，以防万一颈部受伤
事故的发生，从驾驶员的眼睛开始镜像
调整好座椅的位置后，向左倾斜，并尽可能靠近侧窗
这样您就可以调整反光镜，直到您看到后挡泥板为止
正确坐着，您应该几乎看不到后保险杠的侧面在移动
放在乘客侧后视镜上，您想坐在驾驶员座位上，
向右倾斜，直到您的头正好位于两者之间的中间位置
现在，前排座椅可以调节后视镜，以便您可以看到后挡泥板
再一次，当您回到正常的驾驶位置时，您应该得到一个
终于看到后保险杠侧面了
我知道这是初学者的东西，但是这面镜子被撞了，
重新定位所有泰国人，花一秒钟的时间总是一个好主意
调整后视镜并确保其显示出完美的居中视图
您的后窗是我们停车提示之前的最后一件事，
定位我不能太强调这有多重要
没有值得喝的饮料，没有值得发短信或值得歌颂的文字
跳过对您的安全更有价值
好吧，可能是尼尔·戴蒙德（Neil Diamond）的豪猪派，但仅此而已
除了讲笑话之外，请确保您可以清楚地看到仪表板上的所有乐器和
它和您的身体之间至少要有一英尺的空间，您的手应该放在
略低于您的肩膀，并在9点和3点放在轮子上哦
是的，旧的方向盘时钟比喻想像方向盘像脸一样
时钟不是手机上的数字时钟，而是老式的模拟时钟
向你的祖母问一下，左手在九点，右手在三点，那里
你去吧，你可能会喜欢八点和四点，那也没关系，只是记住
他们过去曾教过的旧的10:00和2:00位置不再是首选
因为在发生事故的情况下，安全气囊可以使您的手向正确的方向射击
进入你的脸庞，听起来像是史上最史诗般的脸蛋
严重的你可以断掉骨头好光明的一面
在到达终极目标之前，先犯错停车提示恐怖音乐
并行停车的挑战让我们从您需要的45度停车开始
每当您驶入停车场时，都会发现这种技巧
因此，倾斜整个45度的东西首先要确保您的位置是
过道以正确的方式将斑点向您倾斜，而不是远离您
你嘿，我已经看到人们从错误的地方进来后试图停放他们的汽车
方向，这是一个令人尴尬的斗争，至少可以说
一直往前走，直到您的左侧后视镜
之后，在您的右侧与汽车的左尾灯对齐
向右转动方向盘，然后将其拉入
现场，您可能必须将其弄直一点，特别是如果您有更长的时间
垂直停车的下一个级别的车辆
相似，但停车位不成角度，它们是您的典型直线
变种再次从尽可能向左移到最左边开始
首先进入的汽车越靠近左侧，就越容易
将您的右侧后视镜与停车位的右侧对齐，然后
向右切割方向盘，然后向左旋转方向盘，然后
如果您以正确的路线跟随正确的后视镜，则在车上直行
您不必倒退并把汽车拉直太多
接下来倒入一个停车位，我觉得有两种类型的派克
在这个世界上那些拉进来的人和那些总是回去的人
一个叫彼得的人​​，他穿着蜘蛛装走来走去，你知道彼得·帕克停了一辆
一盆多刺的普锐斯，你是哪种类型，我可能两者都有
无论如何要根据情况先找到要去的地点
然后驶入并驶过两个地点，这很关键，请确保
您周围的驾驶员知道您将要做什么，然后按一下转向灯，
在倒车之前，请务必从
前面和后面的人检查你的镜子，它们很好，而且
现在为您进行了调整，并确保所有内容都清晰无误
您现在可以将她扔向Reverse，然后将方向盘向右旋转
并慢慢向后加速，继续向后移动并开始拉直
后轮与停车位对齐时，方向盘
继续检查那些后视镜，这样一来，您就不会撞到旁边的任何汽车
自己对准现场，拉直方向盘，继续后退
直到汽车的前排与该排中的其他排成一行为止
小心不要在“倒车”中继续，以免撞到路边或公园
你身后的车终于把她放在公园，你很好
去最后但并非最不重要的一点
研究表明的停车类型实际上是十分之三的驾驶员
会停在距离他们需要去的地方一英里以外的地方，以避免必须这样做
甚至在实际情况下，平行恐惧症也担心平行停车
首先要确保要停车的地点是您的爱车地点
适合您想要的长度不小于所发现汽车长度的一半或一半
一个不错的地方，在这里我们干dry前进，直到您的车靠近
停车位前面的那个我们现在将其称为第一个汽车
穿过后窗的右下角在右肩上
一旦看到一号车的后部，便沿直线向后行驶
在右上角将车轮向右旋转，然后慢慢开始向后退
车子进入太空时，可以看到左侧的后视镜
后面的那辆车的前部，我将把这辆原第二辆车
我知道现在拉直方向盘，然后将汽车直行
看到一号车的尾灯时，使用右侧后视镜线
向左转动方向盘，您应该进入停车位
检查你的神经呼吸，得到这个，并把车停在路边
给第二辆车和你自己足够的空间，如果你
车辆不是标准尺寸，您可能需要进一步行驶
在您开始排队之前，那真的有那么难吗是的是的
只是但是当我认真对待平行停车并练习了很多之后
我拍了一下，你会不会知道第三次是魅力，我得到了我的
许可证，我想我记得当他们把天使音乐交给我时演奏的天使音乐
但这可能只是我的想象，现在轮到你了，你在做什么
总是害怕学会做，如果你学会了，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这部影片一个赞，
与朋友分享，但是嘿，不要燃烧掉掉的橡胶
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
左或右视频单击它，享受将自己停在光明的一面
生活